♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episode 11]
[Episod 11]
Hello.
Salam sejahtera.
Is this the apartment's manager?
Adakah ini pengurus apartmen itu?
I'll be going on a business trip.
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Please stop
Sila berhenti
the cleaning service.
perkhidmatan pembersihan itu.
I'll get in touch if I need anything.
Saya akan hubungi jika saya memerlukan apa-apa.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
[Gu Chen]
[Gu Chen]
Where are you?
Awak di mana?
Come see me.
Datang jumpa saya.
You've blended in well.
Awak dah sebati dengan baik.
You've even joined the company dinner.
Awak pun dah sertai makan malam syarikat.
You arranged such a big scene to humiliate him.
Awak aturkan babak besar-besaran untuk malukan dia.
Is it so he'll leave voluntarily?
Adakah supaya dia pergi dengan sukarela?
The Inspection Office
Pejabat Pemeriksaan
didn't find those photos
tak jumpa gambar-gambar tu
in his workstation.
di stesen kerjanya.
Weren't you confident
Tidakkah kau yakin
that there wasn't anything hidden in those photos?
bahawa tiada apa-apa yang tersembunyi dalam foto-foto itu?
Without concrete evidence,
Tanpa bukti yang kukuh,
how can I fire him?
macam mana saya boleh pecat dia?
He's under your nose every day.
Dia ada di bawah hidung awak setiap hari.
Find what's needed soon.
Cari apa yang diperlukan dengan segera.
Use whatever means necessary.
Gunakan apa sahaja cara yang diperlukan.
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
No, you have to get it done.
Tidak, awak kena selesaikannya.
We don't have time to waste.
Kita tak ada masa nak bazirkan.
If anything happens to me,
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
you won't have it easy either.
awak juga takkan dapat semua ni dengan mudah.
You know how risky this is.
Awak tahu betapa berisikonya ini.
Why not end it with her?
Kenapa tak akhiri sahaja dengannya?
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
You're in too deep
Kau terlalu dalam
and can't let her go?
dan tak boleh lepaskan dia?
So why exactly?
Jadi kenapa sebenarnya?
For me,
Bagi saya,
a woman with a family is safest,
seorang wanita yang berkeluarga adalah yang paling selamat,
because she won't go around blabbing.
sebab dia takkan membebel.
That's really despicable.
Itu sungguh keji.
What?
Apa?
I said it's pathetic.
Saya kata ia menyedihkan.
I feel sorry for that woman.
Aku kesian kat perempuan tu.
Aren't you in a hurry to go to work?
Awak tak tergesa-gesa ke nak pergi kerja?
No work this morning.
Tiada kerja pagi ini.
You're not in a hurry, right?
Awak tak tergesa-gesa, kan?
Have a coffee.
Minum kopi.
There are biscuits over there.
Ada biskut di sana.
Jialu asked me
Jialu bertanya kepada saya
about tax matters.
tentang hal ehwal cukai.
Is he going to make a movie again?
Adakah dia akan membuat filem lagi?
No.
Tidak.
He and Uncle got a car.
Dia dan Pak Cik dapat sebuah kereta.
They're doing fast delivery work.
Mereka sedang melakukan kerja penghantaran yang cepat.
Really?
Betul ke?
That's quite unexpected.
Itu agak tidak dijangka.
But it's good.
Tapi baguslah.
Working for yourself,
Bekerja untuk diri sendiri,
it's a kind of entrepreneurship.
ia sejenis keusahawanan.
Mom must be happy about it.
Ibu mesti gembira mengenainya.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Jialu has figured things out.
Jialu telah memikirkan sesuatu.
Have you ever thought about changing your path?
Pernahkah anda terfikir untuk mengubah hala tuju anda?
Do you really think a new environment
Adakah anda benar-benar berfikir persekitaran baharu
will make things better?
akan menjadikan keadaan lebih baik?
New people, new things,
Orang baru, benda baru,
all require adjustment.
semua memerlukan pelarasan.
Not to mention competing
Apatah lagi bersaing
with young people,
dengan golongan muda,
who knows,
siapa tahu,
it might get more complicated.
ia mungkin akan menjadi lebih rumit.
Why do you always
Mengapakah anda selalu
think so negatively?
berfikiran negatif begitu?
You're not happy
Awak tak gembira
with your current position anyway.
dengan kedudukan anda sekarang walau apa pun.
Why not give it a try?
Mengapa tidak mencubanya?
You've done R&D work.
Anda telah melakukan kerja-kerja R&D.
You know the rules of drug marketing.
Anda tahu peraturan pemasaran dadah.
Clinical R&D services
Perkhidmatan R&D klinikal
would be a perfect fit.
akan menjadi padanan yang sempurna.
Think about
Fikirkan tentang
those excellent classmates of yours.
rakan sekelas kamu yang cemerlang itu.
They've gone off to start their own business,
Mereka telah pergi untuk memulakan perniagaan mereka sendiri,
right?
betul tak?
Entrepreneurship isn't that easy.
Keusahawanan bukanlah semudah itu.
You only see the success stories.
Anda hanya melihat kisah kejayaan.
But most of them fail.
Tetapi kebanyakan mereka gagal.
And entrepreneurship needs money.
Dan keusahawanan memerlukan wang.
The risks are huge.
Risikonya sangat besar.
We've got the old and the young to support.
Kami ada yang tua dan muda untuk disokong.
Can we afford that?
Bolehkah kita menanggungnya?
I can help you find investors.
Saya boleh bantu anda mencari pelabur.
Let's say the worst-case scenario,
Katakan senario terburuk,
we could mortgage our house
kita boleh gadaikan rumah kita
for a loan.
untuk pinjaman.
The key is, do you want to?
Kuncinya, adakah anda mahu?
If you want to,
Jika anda mahu,
we have ways to solve the problem.
kita ada cara untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Isn't it better to stay stable?
Bukankah lebih baik kekal stabil?
Why do I have to
Mengapa saya perlu
leave Sen'an?
tinggalkan Sen'an?
Every day
Setiap hari
you head to work looking miserable.
anda pergi bekerja dengan kelihatan sedih.
Is that really worth it?
Adakah itu benar-benar berbaloi?
About last night,
Tentang malam tadi,
don't tell anyone.
jangan beritahu sesiapa pun.
I can't believe
Saya tidak percaya
that little girl hit me.
budak perempuan kecil itu memukul saya.
What kind of crap is that?
Apa jenis sampah tu?
And she's just a contractor.
Dan dia hanyalah seorang kontraktor.
Why?
Kenapa?
Why did she hit me?
Kenapa dia pukul saya?
Well...
Baiklah...
I can't remember clearly.
Saya tidak dapat mengingat dengan jelas.
I feel
Saya rasa
so pathetic thinking about it.
begitu menyedihkan memikirkannya.
I'll settle this with her sooner or later.
Cepat atau lambat, saya akan selesaikan perkara ini dengannya.
Take care.
Jaga diri.
[Self-Criticism Letter]
[Surat Kritikan Kendiri]
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
It's fine.
Tidak mengapa.
Get your director to sign off on this.
Minta pengarah anda menandatangani perkara ini.
What is this?
Apa ini?
The Pharmacovigilance Dept's
Jabatan Farmakovigilans
Key Performance Indicators
Petunjuk Prestasi Utama
have been adjusted.
telah diselaraskan.
Hey,
Hei,
isn't this pushing us too far?
bukankah ini mendorong kita terlalu jauh?
Let me see.
Biar saya lihat.
Didn't we
Bukankah kita
finalize the KPIs
memuktamadkan KPI
in the last meeting?
dalam mesyuarat yang lepas?
Why change them now?
Mengapa perlu menukarnya sekarang?
Didn't they say they'd let it go?
Bukankah mereka kata mereka akan melepaskannya?
What's with the last-minute change?
Apa kena mengena dengan perubahan saat akhir ni?
What are they trying to pull?
Apa yang mereka cuba tarik?
Who can complete this?
Siapakah yang boleh menyelesaikan ini?
Boss.
Bos.
The KPIs have been changed.
KPI telah diubah.
It's all because of me.
Semuanya kerana saya.
I was going to write a self-criticism
Saya akan menulis kritikan kendiri
and make this go away.
dan hilangkan semua ini.
I quit.
Saya berhenti.
I'm done!
Saya sudah selesai!
Song...
Lagu...
I'll explain it to them.
Saya akan terangkannya kepada mereka.
Calm down.
Tenanglah.
Didn't you just have a second kid?
Bukankah awak baru sahaja mendapat anak kedua?
And you still have a mortgage.
Dan anda masih mempunyai gadai janji.
If you quit right now,
Jika anda berhenti sekarang,
how will you explain it at home?
bagaimana anda akan menerangkannya di rumah?
It's all my fault, Boss.
Semua ini salah saya, Bos.
I...
Saya...
I can't drag everyone down.
Saya tak boleh heret semua orang jatuh.
This isn't on you.
Ini bukan pada awak.
About the KPIs,
Mengenai KPI,
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
Director Jiang,
Pengarah Jiang,
sorry,
maaf,
but we need you to cooperate with us.
tetapi kami memerlukan anda untuk bekerjasama dengan kami.
What's this about?
Apa benda ni?
How about we talk somewhere else?
Apa kata kita bincang di tempat lain?
Just say it.
Cakap sahaja.
Someone filed a complaint about you.
Seseorang telah membuat aduan tentang anda.
What now?
Apa sekarang?
They said you're secretly investigating
Mereka kata awak sedang menyiasat secara rahsia
the CEO.
Ketua Pegawai Eksekutif.
That's your only move,
Itu sahaja langkahmu,
huh?
hah?
Go tell them,
Pergilah beritahu mereka,
if they've got guts, come tell me themselves.
Jika mereka ada keberanian, beritahu saya sendiri.
Stop with
Berhenti dengan
these dirty, low tricks.
helah kotor dan rendah ini.
We're all doing this for the company.
Kita semua melakukan ini untuk syarikat.
Just cooperate.
Beri kerjasama sahaja.
Investigating director level and above
Menyiasat peringkat pengarah dan ke atas
has to be reported to the board.
perlu dilaporkan kepada lembaga.
You know that, right?
Awak tahu itu, kan?
Did you get
Adakah anda mendapat
the chairman's approval?
kelulusan pengerusi?
Aren't we supposed to follow the rules?
Bukankah kita sepatutnya mematuhi peraturan?
Fine.
Baiklah.
Then please, Director Su,
Kalau begitu, silakan, Pengarah Su,
report this to the board too.
laporkan perkara ini kepada lembaga juga.
HR raised our KPIs
HR meningkatkan KPI kami
for no reason.
tanpa sebab.
What's it based on?
Apa asasnya?
Please give us an official explanation.
Sila berikan penjelasan rasmi kepada kami.
[Pharmacovigilance Dept Performance Review Form]
[Borang Semakan Prestasi Jabatan Farmakovigilans]
We'll follow
Kami akan ikut
the procedures.
prosedur-prosedur tersebut.
We'll report
Kami akan melaporkan
your request as well.
permintaan anda juga.
How many times have I told you?
Berapa kali saya dah cakap?
Stop doing pointless stuff.
Berhentilah buat benda tak guna.
Don't stir up trouble.
Jangan timbulkan masalah.
Don't you hear me?
Awak tak dengar saya ke?
Get back to work.
Kembali bekerja.
What's the name
Apa nama itu
of Gu Chen's compound?
di perkarangan Gu Chen?
Why are you asking?
Kenapa awak tanya?
I think it's called Qingyun Court.
Saya rasa ia dipanggil Mahkamah Qingyun.
It's south of our office,
Ia terletak di selatan pejabat kami,
three blocks away.
tiga blok jauhnya.
Did you find something?
Awak jumpa sesuatu tak?
I'm not sure yet.
Saya belum pasti lagi.
Maybe it's nothing.
Mungkin ia bukan apa-apa.
If you need me,
Jika awak memerlukan saya,
don't call my work line.
jangan hubungi talian kerja saya.
Why?
Kenapa?
The Inspection Office said
Pejabat Pemeriksaan berkata
someone reported I'm investigating Gu Chen.
seseorang melaporkan saya sedang menyiasat Gu Chen.
About us meeting up,
Tentang pertemuan kita,
does anyone else know?
ada orang lain yang tahu tak?
I didn't tell a soul.
Saya tidak memberitahu sesiapa pun.
No wonder
Tidak hairanlah
Gu Chen just canceled the cleaning service.
Gu Chen baru sahaja membatalkan perkhidmatan pembersihan.
If they find anything,
Jika mereka menemui apa-apa,
they'll make a move.
mereka akan membuat satu tindakan.
Bottom line,
Kesimpulannya,
be careful.
berhati-hati.
Especially the people around you.
Terutamanya orang di sekeliling anda.
If you spot
Jika anda melihat
any sign at all,
sebarang tanda sama sekali,
tell me right away.
beritahu saya dengan segera.
We need to get ahead,
Kita perlu maju ke hadapan,
or we'll be on the back foot.
atau kita akan ketinggalan.
Got it?
Faham?
Got it.
Faham.
[Qingyun Court Access Card]
[Kad Akses Mahkamah Qingyun]
Look.
Lihat.
You can't even type it correctly,
Anda tidak boleh menaipnya dengan betul,
copying from the file?
menyalin daripada fail tersebut?
Sodium valproate starts
Natrium valproat bermula
with SO, not OS!
dengan SO, bukan OS!
I'll enter it again.
Saya akan masukkannya semula.
Is that the point?
Adakah itu intinya?
Two wrong letters
Dua huruf yang salah
can mean
boleh bermaksud
a totally different drug!
ubat yang sama sekali berbeza!
Do you ever use your brain at work?
Adakah anda pernah menggunakan otak anda di tempat kerja?
Dong.
Dong.
Re-enter it!
Masukkan semula!
Hold on.
Tunggu.
Come here.
Datang ke sini.
[Standard Drug CN-EN List]
[Senarai Ubat Standard CN-EN]
This is
Ini adalah
the Standard Drug CN-EN List.
Senarai Ubat Piawai CN-EN.
Use this from now on.
Gunakan ini mulai sekarang.
Looks like it's from Yunxi Residence.
Nampaknya ia dari Yunxi Residence.
That photo on your phone
Foto itu di telefon anda
looks like it's from Yunxi Residence.
nampak macam dari Yunxi Residence.
I've been there delivering.
Saya ada di sana menghantar.
[Yunxi Residence Access Card]
[Kad Akses Kediaman Yunxi]
[Yijun]
[Yijun]
Hello.
Salam sejahtera.
I'm working late tonight.
Saya bekerja lewat malam ini.
I'll be home later.
Saya akan pulang nanti.
Okay.
Baiklah.
Any orders?
Ada pesanan?
No.
Tidak.
What's going on today?
Apa yang berlaku hari ini?
No orders at all.
Tiada pesanan langsung.
What rotten luck.
Nasib buruk.
That girl gave us a bag of apples.
Gadis itu memberi kami sebungkus epal.
Grab me one.
Ambilkan saya satu.
What?
Apa?
No eating while driving.
Dilarang makan semasa memandu.
If we get points docked, that's on you.
Jika mata kita digugurkan, itu terpulang kepada awak.
I told you, just avoid her.
Kan aku dah cakap, elakkan sahaja dia.
Or we're cursed.
Atau kita dikutuk.
I've been watching that car forever.
Saya telah memerhatikan kereta itu sejak sekian lama.
It's been tailing us.
Ia telah mengekori kita.
Let him go first.
Biarlah dia pergi dulu.
Speed up and pass him!
Laju dan pintas dia!
What's his problem?
Apa masalah dia?
What's his deal?
Apa urusan dia?
That guy's so annoying.
Lelaki itu sangat menjengkelkan.
Cut it off!
Potonglah!
Oh, give it a rest.
Oh, rehatlah.
Our car
Kereta kami
is way more valuable than his.
jauh lebih berharga daripada miliknya.
We make a living with this car.
Kami mencari rezeki dengan kereta ini.
Pull over. I'll drive.
Berhenti di tepi jalan. Saya akan memandu.
Pull over. I'll drive!
Berhenti di tepi jalan. Saya akan memandu!
What are you doing? Can you drive properly?
Apa yang awak buat? Bolehkah awak memandu dengan betul?
- Showing off, huh? - Jialu!
- Menunjuk-nunjuk, ya? - Jialu!
Aren't you switching seats?
Awak tak tukar tempat duduk ke?
Now...
Sekarang...
Director!
Pengarah!
It's really you!
Awak betul-betul!
Hi, Mr. Jiang.
Hai, Encik Jiang.
Director,
Pengarah,
we meet again.
kita bertemu lagi.
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
Coincidence? Really?
Kebetulan? Betul ke?
Why are you following us?
Kenapa awak ikut kami?
I'm not following you, Director.
Saya tidak mengekori awak, Pengarah.
I'm riding in Chen's car.
Saya menaiki kereta Chen.
I saw your van and it looked familiar.
Saya nampak van awak dan ia nampak biasa.
So I tried to see if it was you.
Jadi saya cuba lihat sama ada itu awak atau tidak.
I didn't expect it was really you!
Saya tak sangka itu betul-betul awak!
Director Jiang!
Pengarah Jiang!
Still remember me?
Masih ingat saya?
I'm Chen,
Saya Chen,
from post-production.
daripada pasca produksi.
Who are you? I don't know you.
Siapakah awak? Saya tidak mengenali awak.
It's normal you don't remember.
Biasalah kalau kau tak ingat.
Back then, didn't you
Dahulu, bukankah kamu
forget my name too?
lupa nama saya juga?
I run a post-production company now.
Saya mengendalikan syarikat pasca produksi sekarang.
When your film wraps,
Apabila filem anda siap,
remember to call me.
ingat nak call saya.
I won't call you, and don't call me.
Saya takkan telefon awak, dan jangan telefon saya.
Go wherever you want.
Pergilah ke mana sahaja yang kau mahu.
Stop following me.
Berhenti mengekori saya.
Or I'll smash your car.
Atau saya akan langgar kereta awak.
Director!
Pengarah!
Where are you going? Give me a ride.
Awak nak pergi mana? Bawa saya tumpang.
Hey, who allowed you to get in?
Hei, siapa yang benarkan awak masuk?
It's on the way.
Ia sedang dalam perjalanan.
Thanks, Director!
Terima kasih, Pengarah!
Hey, get out!
Hei, keluar!
Youyou,
Awak awak,
don't go!
jangan pergi!
Where's your company?
Di mana syarikat awak?
I'll hook you up with some gigs later.
Saya akan jemput awak dengan beberapa persembahan nanti.
[Moving, Hauling, Heavy Loads]
[Memindahkan, Mengangkut, Beban Berat]
Last time I got drunk.
Kali terakhir saya mabuk.
I didn't even check out this van.
Saya tak periksa van ni pun.
It's pretty spacious inside.
Agak luas di dalamnya.
Boss,
Bos,
let's grab a drink tonight.
jom minum malam ni.
I've got things to do.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Okay.
Baiklah.
Let's go.
Jom pergi.
I'm working late tonight.
Saya bekerja lewat malam ini.
I'll be home later.
Saya akan pulang nanti.
Maybe you should just leave.
Mungkin awak patut pergi sahaja.
Sen'an's backstabbing
Sen'an menikam dari belakang
is so complicated.
begitu rumit.
It doesn't suit you.
Ia tidak sesuai dengan awak.
You're not helpless.
Awak bukannya tak berdaya.
Step forward and you'll have plenty of chances.
Melangkah ke hadapan dan anda akan mempunyai banyak peluang.
Why stay there and suffer?
Mengapa tinggal di sana dan menderita?
Think about
Fikirkan tentang
those excellent classmates of yours.
rakan sekelas kamu yang cemerlang itu.
They've gone off to start their own business,
Mereka telah pergi untuk memulakan perniagaan mereka sendiri,
right?
betul tak?
I can help you find investors.
Saya boleh bantu anda mencari pelabur.
At first, I thought
Pada mulanya, saya fikir
it was just your junior making it big,
cuma junior awak yang berjaya,
and trying to give his clueless senior
dan cuba memberi seniornya yang tidak tahu apa-apa
a warning.
satu amaran.
But now it seems
Tetapi sekarang nampaknya
it's definitely not that simple.
ia pasti tidak semudah itu.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
Anything works.
Apa sahaja berkesan.
Watch where you're going!
Perhatikan ke mana anda pergi!
Nothing is a big deal.
Tiada apa-apa yang menjadi masalah besar.
[Galaxy Tavern]
[Tavern Galaksi]
Stuff it in if you have to!
Sumbatkannya jika perlu!
Let me say this...
Biar saya katakan ini...
Say what?
Cakap apa?
Drink again and I won't let you in next time.
Minum lagi dan saya takkan benarkan awak masuk lain kali.
- What? - Why didn't you hold the door for her?
- Apa? - Kenapa awak tak bukakan pintu untuknya?
Jialu.
Jialu.
- Dongshan! - Come!
Dongshan! Ayuh!
You're here?
Awak di sini?
Wrapping up so early today?
Berakhir awal sangat hari ini?
Sit!
Duduk!
Sit.
Duduk.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
This is... uh...
Ini... eh...
that...
itu...
Ai Youyou, right?
Ai Youyou, kan?
Yes.
Ya.
Have a seat!
Duduklah!
Please sit.
Sila duduk.
I remember you.
Saya ingat awak.
I once took my daughter
Saya pernah membawa anak perempuan saya
to see your show.
untuk menonton persembahan anda.
We really liked you!
Kami sangat menyukai anda!
- Thanks. - Hands...
- Terima kasih. - Tangan...
Sit!
Duduk!
How come we haven't seen you act these years?
Kenapa kami tak nampak awak berlakon bertahun-tahun ni?
All thanks to Director Jiang earlier.
Semua terima kasih kepada Pengarah Jiang tadi.
Never thought in my life
Tak pernah terfikir dalam hidupku
I'd meet someone from TV!
Saya akan jumpa seseorang dari TV!
We're all neighbors.
Kita semua jiran.
We watched Jialu grow up
Kami menyaksikan Jialu membesar
from when he was little.
dari zaman dia kecil lagi.
And we've got a soccer team too.
Dan kami juga mempunyai pasukan bola sepak.
Ding Zhe,
Ding Zhe,
our team's Tony Leung.
Tony Leung dari pasukan kami.
Quit it!
Berhenti!
Fei,
Fei,
a chubby guy.
seorang lelaki yang gempal.
I'm the captain, Chi.
Saya kaptennya, Chi.
Shortest guy, best drinker!
Lelaki paling pendek, peminum terhebat!
Oh, shut it for a second.
Ah, tutuplah sekejap.
This place is Ms. Dan's.
Tempat ini milik Cik Dan.
Everyone calls her Ms. Dan.
Semua orang memanggilnya Cik Dan.
What "Ms. Dan"?
Apa "Cik Dan"?
You're making me sound old.
Awak buat saya nampak tua.
I'm Chu Dan, the owner here.
Saya Chu Dan, pemilik di sini.
Welcome.
Selamat datang.
Come on, let's all have a drink.
Jom, kita semua minum.
Welcome!
Selamat datang!
- Welcome! - Welcome!
- Selamat datang! - Selamat datang!
Enjoy. I'm going back to work.
Selamat mencuba. Saya akan kembali bekerja.
So tell us.
Jadi beritahu kami.
How did you two meet?
Macam mana kamu berdua bertemu?
I acted in Director Jiang's film before.
Saya pernah berlakon dalam filem arahan Pengarah Jiang sebelum ini.
Director Jiang even won awards,
Pengarah Jiang juga memenangi anugerah,
you all know that, right?
awak semua tahu itu, kan?
Can you not bring that up here?
Boleh tak jangan ungkit perkara itu di sini?
That short film was seriously brilliant!
Filem pendek itu sungguh hebat!
After I watched it back then,
Selepas saya menontonnya ketika itu,
I swear, even in my dreams,
Aku bersumpah, walaupun dalam mimpiku,
I wanted to be in his movie.
Saya mahu berada dalam filemnya.
Then a month later,
Kemudian sebulan kemudian,
my agent called me
ejen saya menghubungi saya
and asked me to play the female lead
dan meminta saya memainkan watak wanita utama
in Director Jiang's new film!
dalam filem baharu Pengarah Jiang!
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
I was over the moon!
Saya sangat gembira!
Every day I obsessed over the script.
Setiap hari saya asyik tertumpu pada skrip itu.
And then...
Dan kemudian...
first day of shooting, I was stunned.
Hari pertama penggambaran, saya tergamam.
One scene of mine
Satu babak saya
was shot dozens of times,
ditembak berpuluh-puluh kali,
and it still didn't pass.
dan ia masih tidak lulus.
In the end, Director Jiang told me
Akhirnya, Pengarah Jiang memberitahu saya
to use my eyes
untuk menggunakan mata saya
to scream without making a sound.
menjerit tanpa mengeluarkan bunyi.
Chi, hey.
Siapa, hei.
Look!
Lihat!
You all think that's weird, right?
Korang semua rasa pelik kan?
Director Jiang had
Pengarah Jiang telah
a lot of weird ideas.
banyak idea pelik-pelik.
Every day I kept thinking,
Setiap hari aku terus berfikir,
what did he even mean?
apa yang dia maksudkan sebenarnya?
And then...
Dan kemudian...
the more I thought,
semakin aku fikir,
the less I got it,
semakin kurang saya mendapatnya,
the worse I acted.
semakin teruk aku bertindak.
It got to the point where
Ia sampai ke tahap di mana
the moment I stood in front of the camera,
sebaik sahaja saya berdiri di hadapan kamera,
he'd frown.
dia akan berkerut dahi.
And once he frowned,
Dan sekali dia mengerutkan dahi,
I'd fall apart.
Saya akan hancur berkecai.
After about...
Selepas kira-kira...
a month of shooting,
sebulan menembak,
I developed this problem.
Saya yang membangunkan masalah ini.
The second I see a camera,
Sebaik sahaja saya melihat kamera,
I get scared.
Saya menjadi takut.
Oh...
Oh...
this hasn't gone away.
ini belum hilang.
So I didn't dare take roles anymore.
Jadi saya tidak berani mengambil peranan lagi.
Jialu, that's on you!
Jialu, terpulanglah padamu!
How could you treat her like that?
Macam mana kau boleh layan dia macam tu?
She couldn't act to begin with!
Dia langsung tak boleh berlakon!
He said that about me too.
Dia juga cakap macam tu pasal saya.
He ruined my confidence.
Dia merosakkan keyakinan saya.
But I noticed
Tetapi saya perasan
you're still happy
awak masih gembira
to see him.
untuk berjumpa dengannya.
Because a director hauling cargo in a van
Kerana seorang pengarah mengangkut kargo dengan van
is just too cute!
terlalu comel!
For a while,
Untuk seketika,
I thought it was my problem.
Saya sangkakan itu masalah saya.
But seeing the director
Tetapi melihat pengarah
turn out like this,
jadi macam ni,
maybe the problem was him,
mungkin masalahnya adalah dia,
not me.
bukan saya.
If the director
Jika pengarah
made a blockbuster now,
telah berjaya menjadi sebuah filem blockbuster sekarang,
I'd cry my eyes out.
Saya akan menangis semahunya.
Thank you, Director.
Terima kasih, Pengarah.
Thanks for making your life so pathetic.
Terima kasih kerana membuatkan hidup awak begitu menyedihkan.
Jialu!
Jialu!
Hello?
Salam sejahtera?
Where are you?
Awak di mana?
Out.
Keluar.
About that biotech company
Mengenai syarikat bioteknologi itu
you mentioned last time,
awak sebut tadi,
do you have any info?
awak ada maklumat tak?
Why ask all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba tanya?
Just want to take a look.
Saja nak tengok-tengok.
[Unknown number]
[Nombor tidak diketahui]
I still have something
Saya masih ada sesuatu
to finish.
untuk menyelesaikan.
I'll give it to you when I get home.
Saya akan berikannya kepada awak apabila saya pulang ke rumah.
Hello?
Salam sejahtera?
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
No.
Tidak.
Hello, who is this?
Salam, siapa ini?
Sorry, wrong number.
Maaf, salah nombor.
Come on, kick it!
Ayuh, tendang!
Dongshan,
Dongshan,
can you be a little more ambitious?
boleh tak awak jadi lebih bercita-cita tinggi sikit?
Every time before we play,
Setiap kali sebelum kita bermain,
you only think about the drinking after.
awak hanya fikirkan tentang minum selepas itu.
Can we not drink?
Bolehkah kita tidak minum?
Oh, come on.
Oh, ayuhlah.
If you keep this up,
Jika anda terus begini,
this team's done.
pasukan ini sudah selesai.
Isn't soccer just for
Bukankah bola sepak hanya untuk
that post-game drink?
minuman selepas perlawanan itu?
What's with you, Chi?
Apa masalah kau ni, Chi?
I got a cramp!
Saya mengalami kekejangan!
Who can sub in for me?
Siapa yang boleh menggantikan saya?
Oh!
Oh!
Look...
Lihat...
you're getting old, huh?
awak dah semakin tua, kan?
Hey, what are you guys doing here?
Hei, apa yang korang semua buat kat sini?
You want eight of us
Awak mahu kami berlapan
against nine of them?
menentang sembilan daripada mereka?
We've lost five straight.
Kami telah tewas lima perlawanan berturut-turut.
Lose again and no one will play us!
Kalah lagi dan tiada siapa yang akan menentang kita!
Jialu, sub in for me.
Jialu, sila kemukakan permohonan anda untuk saya.
I can't. Not today.
Saya tak boleh. Bukan hari ini.
Stop pretending. Hurry!
Berhenti berpura-pura. Cepat!
Harder.
Lebih sukar.
My brother's here.
Abang saya ada di sini.
Let my brother play.
Biar abang saya main.
Jiaqi, hurry, sub in for me!
Jiaqi, cepat, masuk untuk saya!
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Yeah, harder.
Ya, lebih sukar.
Feeling better?
Rasa lebih baik?
Yeah.
Ya.
Much better.
Jauh lebih baik.
Go!
Pergi!
Charge!
Caj!
Nice shot!
Pukulan yang bagus!
You can't stop him!
Awak tak boleh halang dia!
Nice!
Bagus!
This way!
Ke sini!
Fall back!
Berundur!
Nice shot!
Pukulan yang bagus!
National Day break is coming up.
Cuti Hari Kebangsaan bakal menjelang tiba.
And add some annual leave,
Dan tambah sedikit cuti tahunan,
we can take An
kita boleh ambil An
to Iceland to see the northern lights.
ke Iceland untuk melihat cahaya utara.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Don't you care?
Awak tak peduli ke?
Well,
Baiklah,
I was going to take Mom out for a trip.
Saya akan membawa Ibu keluar melancong.
Then bring Mom with us.
Lepas tu bawa Ibu sekali.
She's scared of flying,
Dia takut terbang,
and she worries we'll spend a lot.
dan dia risau kita akan berbelanja banyak.
How would she agree?
Bagaimana dia akan bersetuju?
Then what do we do?
Kemudian apa yang kita lakukan?
How about we just travel around here?
Apa kata kita melancong sahaja di sini?
It'll be lively with everyone together.
Ia akan menjadi meriah dengan semua orang bersama-sama.
Honey,
Madu,
just take me and An with you.
Bawa sahaja saya dan An bersama awak.
Let's go a bit farther
Mari kita pergi lebih jauh sedikit
and see some different sights.
dan melihat beberapa pemandangan yang berbeza.
Next year.
Tahun hadapan.
Next year, only the three of us.
Tahun depan, hanya kami bertiga sahaja.
Next year...
Tahun depan...
How many times have you said that?
Berapa kali awak dah cakap macam tu?
Forget it.
Lupakan sahaja.
I'll take An myself.
Saya akan bawa An sendiri.
Keep up!
Teruskan!
Stay on him!
Teruskan bersamanya!
I'm back.
Saya dah balik.
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
Didn't you say you'd be home by noon?
Bukankah awak kata awak akan sampai rumah menjelang tengah hari?
You only get one weekend a week,
Anda hanya mendapat satu hujung minggu dalam seminggu,
and you still forgot?
dan awak masih lupa?
Chi's son
Siapa nama saya?
got his acceptance letter,
mendapat surat penerimaannya,
so he dragged us out to celebrate.
jadi dia membawa kami keluar untuk meraikannya.
First Chi,
Chi Pertama,
then your uncle...
kemudian pakcik awak...
It's always something.
Ia sentiasa sesuatu.
I just played some soccer.
Saya baru sahaja bermain bola sepak.
Do you have to be like this?
Perlu ke jadi macam ni?
Yes!
Ya!
I do!
Saya buat!
When we were moving houses,
Semasa kami berpindah rumah,
I told you,
Saya dah cakap,
it should be closer to your office
ia sepatutnya lebih dekat dengan pejabat anda
or closer to mine.
atau lebih dekat dengan saya.
But you insisted on this area.
Tapi awak berkeras untuk kawasan ini.
And now that we're here,
Dan sekarang kita di sini,
you're always
awak sentiasa
with them.
dengan mereka.
If it's not drinking, it's soccer.
Kalau bukan minum, memang bola sepak lah.
Can your world
Bolehkah dunia anda
ever get beyond this neighborhood?
pernah melampaui kawasan kejiranan ini?
Look at our classmates,
Lihatlah rakan sekelas kita,
our schoolmates.
rakan-rakan sekolah kami.
Look what they've achieved.
Lihat apa yang telah mereka capai.
Can't you do something
Tidak bolehkah awak melakukan sesuatu
a bit more meaningful?
sedikit lebih bermakna?
What counts as "more meaningful"?
Apa yang dianggap "lebih bermakna"?
♪And find the stars...♪
♪Dan cari bintang-bintang...♪
Fall back!
Berundur!
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
[Yijun: I'm working late tonight.] What are you doing?
[Yijun: Saya kerja lewat malam ni.] Apa yang awak buat?
[I won't be coming over.] Your cousin's wife isn't here yet.
[Saya tidak akan datang.] Isteri sepupu awak belum sampai.
Why are you always so impolite?
Kenapa kau selalu tak sopan macam ni?
Yijun can't make it. She has to work late.
Yijun tak boleh datang. Dia kena kerja lewat malam.
It's the weekend. What work?
Hujung minggu ni. Kerja apa?
Mom, she's a partner now.
Mak, dia dah jadi pasangan sekarang.
Of course she's busy.
Sudah tentu dia sibuk.
Since Yijun got promoted,
Sejak Yijun dinaikkan pangkat,
she hasn't been here.
dia belum berada di sini.
I told you, she's a partner.
Kan saya dah cakap, dia pasangan.
Do you know what that means?
Awak tahu apa maksudnya?
It means busy.
Ia bermaksud sibuk.
Jiaqi,
Jiaqi,
Yijun's competitive.
Kelebihan daya saing Yijun.
She never wants to fall behind.
Dia tidak pernah mahu ketinggalan.
She works hard, fine.
Dia bekerja keras, bagus.
But An is so little,
Tetapi An sangat kecil,
and she already sent him abroad.
dan dia sudah menghantarnya ke luar negara.
How driven she is!
Betapa bersemangatnya dia!
So you have to step up.
Jadi anda perlu meningkatkan diri.
You two can't be worlds apart.
Korang berdua tak boleh jadi berbeza dunia.
If the gap gets too big,
Jika jurang itu terlalu besar,
you won't be on the same page.
anda tidak akan sependapat.
Not on the same page,
Tidak sependapat,
and you can't even talk.
dan awak tak boleh bercakap pun.
This way!
Ke sini!
Come on!
Ayuh!
Cross it in!
Silangkannya!
Nice ball!
Bola yang bagus!
Pass!
Lulus!
Nice! Keep it up!
Bagus! Teruskan!
Beautiful!
Cantik!
Defense!
Pertahanan!
Pass!
Lulus!
What's wrong, Jiaqi?
Apa masalahnya, Jiaqi?
You're done playing?
Awak dah habis main?
How am I supposed to play?
Macam mana saya nak main?
What do you mean?
Apa maksud awak?
What's this about?
Apa benda ni?
What's wrong?
Apa yang salah?
Just now, didn't someone
Tadi, bukankah seseorang
smash the ball into him?
hempaskan bola ke arahnya?
Who was it?
Siapakah itu?
Pass!
Lulus!
Defense!
Pertahanan!
What's wrong?
Apa yang salah?
Just now, you hit my brother with the ball, right?
Tadi, awak pukul abang saya dengan bola, kan?
It was an out-of-bounds ball. What's wrong?
Ia bola di luar padang. Apa masalahnya?
I didn't do it on purpose.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Is he made of paper?
Adakah dia diperbuat daripada kertas?
Hey, you play dirty!
Hei, kau main kotor!
Who's dirty?
Siapa yang kotor?
Do you even know soccer?
Awak tahu bola sepak juga ke?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Don't hit!
Jangan pukul!
Hey...
Hei...
My brother's worked all week,
Abang saya bekerja sepanjang minggu,
and today's his one game.
dan hari ini satu-satunya perlawanannya.
And you disgusted him into leaving.
Dan kau buat dia rasa jijik lalu pergi.
I disgusted him?
Aku dah buat dia jijik ke?
Who here doesn't work
Siapa kat sini yang tak kerja?
except you guys?
kecuali korang semua?
- Exactly. - Why do we have to baby you?
- Tepat sekali. - Kenapa kami perlu menjaga awak?
If you don't want to play, get lost.
Kalau tak nak main, menyingkirlah.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Say that again!
Cakap tu sekali lagi!
What'd you say? Say it again!
Apa yang awak cakap tadi? Cakap sekali lagi!
Listen, kid...
Dengar, budak...
I'm no spring chicken,
Aku bukan ayam musim bunga,
so I won't bother with this.
jadi saya takkan ambil peduli pasal ni.
Got it?
Faham?
Let's go, Jialu.
Jom pergi, Jialu.
Let's go.
Jom pergi.
This is a soccer field.
Ini padang bola sepak.
Play if you can, or go home!
Mainlah kalau boleh, atau pulanglah!
Move!
Bergerak!
Don't hit!
Jangan pukul!
Stop it!
Hentikan!
Everyone stop!
Semua orang berhenti!
Stop!
Berhenti!
Stop right now!
Berhenti sekarang!
Stop it!
Hentikan!
Jialu, go!
Jialu, pergi!
- Stop it! - Go!
- Hentikan! - Pergi!
Freeze!
Bekukan!
Stop fighting!
Berhenti bergaduh!
Stop! Let's go!
Berhenti! Jom pergi!
Stop!
Berhenti!
You grabbed the wrong guy!
Awak dah rampas orang yang salah!
Grab them! They started it!
Tangkap mereka! Mereka yang mulakan!
It was them!
Merekalah!
Don't let him run!
Jangan biarkan dia lari!
They swung first!
Mereka berayun dahulu!
Hey, don't run!
Hei, jangan lari!
Don't let them get away!
Jangan biarkan mereka terlepas!
Let's play them again
Jom mainkan mereka lagi
some day.
suatu hari nanti.
I didn't even get on today.
Saya tak naik pun hari ni.
It felt good!
Rasanya sedap!
Better than soccer.
Lebih baik daripada bola sepak.
If I didn't fear
Jika aku tidak takut
they'd break
mereka akan pecah
your old bones,
tulang-tulang lamamu,
this wouldn't be over today!
ini tidak akan berakhir hari ini!
Why do I hate hearing you say that?
Kenapa aku benci dengar kau cakap macam tu?
What "age"?
"Umur" apa?
Didn't you see me just now?
Awak tak nampak saya ke tadi?
My youth is back!
Masa mudaku kembali!
Easy.
Mudah.
I twisted my neck too.
Aku pula memusingkan leherku.
Where's Jiaqi? See him?
Mana Jiaqi? Nampak dia?
He was just up front.
Dia hanya berada di hadapan.
Help me up.
Bantu saya bangun.
[Standard Drug CN-EN List]
[Senarai Ubat Standard CN-EN]
Dear, what's wrong?
Sayang, apa yang tak kena?
Don't bottle it up.
Jangan simpan dalam botol.
Say it.
Katakanlah.
I did something,
Aku telah melakukan sesuatu,
and I don't know if it was right.
dan saya tidak tahu sama ada ia betul atau tidak.
I don't know if I helped him,
Aku tak tahu sama ada aku telah membantunya,
or hurt him.
atau menyakitinya.
It's killing me inside.
Ia membunuh saya di dalam.
You can tell him how you feel.
Awak boleh beritahu dia apa yang awak rasa.
[Chongjiang Bridge]
[Jambatan Chongjiang]
Grandma, I'm heading out.
Nenek, saya nak keluar.
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
You didn't forget
Awak tak lupa
what day it is, did you?
Hari ini hari apa, kan?
Deep down,
Jauh di lubuk hati,
you've never forgiven yourself.
awak tak pernah maafkan diri awak sendiri.
I'm only holding back because you're a woman.
Saya hanya menahan diri kerana awak seorang wanita.
If you were a man,
Jika anda seorang lelaki,
I'd have hit you already!
Aku pasti dah pukul kau!
Dong Yalin!
Dong Yalin!
Whatever you found out about me,
Apa sahaja yang kau tahu tentangku,
just pretend you didn't,
berpura-puralah kau tidak melakukannya,
okay?
okay?
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Even covered in scars♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪I still press on♪
♪Aku masih terus berusaha♪